1 - Organizar o codigo.

* remover a função de chat de dentro do arquivo app.py e colocar em um arquivo separado.

2 - Quando For feito o upload do PDF será recebido uma json contendo as informações que é necessario para montar o caminho do arquivo que foi feito o upload.

    Json_data = {
                    "filename":"xxxx.pdf",
                    "rootpaste":"C:\\inetpub\\wwwroot\\gpca\\octopus\\arquivos",
                    "clientfolder":"93",
                    "workbook":"ai",
                    "subworkbook":"pdf" 
                }

3 - Montar o caminho com as informações: rootpaste + clientfolder + workbook + subworkbook + filename

    EX:   C:\inetpub\wwwroot\gpca\octopus\arquivos\93\ai\pdf\xxxx.pdf

4 - Acessar este caminho e começar o processo de ler o PDF.

5 - carregar o texo do PDF em uma variavel "contexto".

    * - caso haja o upload de um novo PDF, apagar o Arquivo PDF anterior.

    * - começar novamente o processo de ler o PDF, porém será necessario subscrever o conteudo da variavel contexto com o novo texto de PDF.

    * - carregar novamente o novo conteudo da variavel contexto na função de chatpdf.

6 - Criar uma rota /chatpdf que receberá a função de chatpdf recebendo como parametro o contexto e a pergunta.

    a pergunta virá em um json como nos outros bots do octopus

7 - gerar o response_data com o resultado da função de chatPDF


** Gerar ambiente virtual
** Gerar arquivo txt de logging